[संगीत]
कॉफी शॉप में एक नई शाम,
घने कोहरे में घर धुंधले पड़ जाते हैं। [संगीत]
मैं उन मोहल्लों में घूमता हूँ जहाँ यादें बसी हैं।
मुझे पागल कर दो।
गर्म वसंत में कहाँ
सर्दी आत्मा को ढक लेती है।
[संगीत]
जहां जीवन तीर की तरह समय के पार, अतीत के पार उड़ता चला गया
हम।
[संगीत]
हम कागजों का ढेर लगाते रहे, यह भूलकर कि हम ऐसा क्यों कर रहे थे।
हम रहते हैं।
और ऐसा हमेशा लगता था, [संगीत]
अभी आगे C की ध्वनि आनी बाकी है।
[संगीत]
बस उधार का समय
कुछ नहीं देता।
और अचानक [संगीत] मेरे दिल पर छा जाता है
ठंडी बर्फ।
हम हारने पर ही संगीत की कद्र करना सीखते हैं।
जब दरवाजे के पीछे किसी की बत्ती बुझ जाती है।
हम जाती हुई ट्रेनों को हाथ हिलाकर विदा करते हैं, कोशिश करते हुए
[संगीत]
अतीत से उत्तर मांगो।
हम ठंड के मौसम में प्यार करना सीखते हैं, [संगीत]
जब आपकी हथेलियों में राख हो, स्टील नहीं। के बारे में,
काश मुझे पहले से पता होता, [संगीत]
यह पारदर्शी आत्मा को कितना कष्ट देगा!
दुख।
उन्होंने कुछ नहीं कहा, [संगीत] उन्होंने गले नहीं लगाया, उनके पास समय नहीं था।
यह एक शाश्वत प्रेरणा है।
मैंने सब कुछ बाद के लिए बचा लिया, मेरा मन दूसरों के लिए नहीं है।
खोला गया। [संगीत]
हम परछाई से लड़ रहे हैं।
[संगीत]
हम तुच्छ बातों पर ही थक जाते हैं।
और आप यह नहीं देख सकते कि पाला कैसे जम रहा है।
[संगीत]
हमारे कंधों पर।
लेकिन खुशी किसी दुकान की चमक-दमक में नहीं होती।
[संगीत] नोटों के गट्ठे में नहीं, बल्कि एक शांत वातावरण में
तूफानों के बीच रिश्तेदारों की गर्मजोशी में ही उनकी सच्चाई छिपी होती है। लेकिन
हम केवल उसी चीज़ की सराहना करते हैं जो [संगीत] पहले से मौजूद है।
वापस करना असंभव है।
अपनी लंबी यात्रा जारी रखते हुए
और अक्सर [संगीत] एक अर्थहीन मार्ग होता है।
जब हम [संगीत] खो देते हैं तो हम उसकी सराहना करना सीखते हैं।
जब दरवाजे के पीछे किसी की बत्ती बुझ जाती है।
हम गुजरते हुए ट्रेनों को [संगीत] के साथ हाथ हिलाकर विदाई देते हैं।
अतीत से जवाब पाने की गुहार लगाने की कोशिश कर रहा है।
जब संगीत थोड़ा ठंडा हो जाता है, तब हम उससे प्यार करना सीखते हैं।
जब हथेलियों में राख होती है, [संगीत] और नहीं
इस्पात। के बारे में,
काश मुझे पहले से पता होता कि यह कैसे रोएगा
आत्मा में व्याप्त यह स्पष्ट उदासी।
बुजुर्गों को बुलाओ, उन्हें गले लगाओ,
[संगीत]
जब नाड़ी धड़क रही हो।
शिकायतों को भूल जाइए, मैं आज इसके पक्ष में हूँ।
मैं प्रार्थना करता हूं।
[संगीत]
क्योंकि सभी गानों का एक अंत होता है
अंत में, एक।
[गायन]
हम [संगीत] महत्वपूर्ण उपलब्धियों की स्मृति में बने रहते हैं,
हम भुला दिए गए हैं।
[संगीत]
हम हार से ही उसकी कद्र करना सीखते हैं।
जब किसी का संगीत दरवाजे के पीछे से बाहर चला जाता है
रोशनी।
हम जाती हुई ट्रेनों को हाथ हिलाकर विदा करते हैं, कोशिश करते हुए
अतीत से उत्तर मांगो।
हम प्यार करना सीखते हैं, [संगीत]
जब वह ठंडा हो गया, जब ताड़ के पत्तों में राख रह गई और
टूटा हुआ [संगीत] क्रिस्टल। मुझे इसका ध्यान रखना चाहिए
जब तक हम यहां हैं, तब तक क्या है?
उड़ गया
[संगीत]
आत्मा दूर तक विचरण करती हुई।